उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
आप हमेशा से इतने गुप्त रहे हैं
कुछ बड़ा करने की चाहत के बारे में.
आखिर यह बड़ी बात क्या है?
मैं सात पापों के दानव सम्राट को हराना चाहता हूँ।
क्या कहा आपने?
क्या इस बच्चे ने अभी-अभी
क्या लेई लोंग द्वारा उसका सिर फोड़ दिया जाएगा?
आपको क्या लगता है कि आप उसे हरा सकते हैं?
सिर्फ अपनी कठपुतली और विनाश ब्रह्मांड स्टाफ के साथ?
मैं अपनी ताकत अकेले जानता हूँ
यह पर्याप्त नहीं है।
इसीलिए मैं एक टीम बनाना चाहता हूं।
भले ही आप आदिम महाद्वीप के सभी लोगों को एकजुट कर लें
और हर संप्रदाय,
फिर भी आपके पास कोई मौका नहीं होगा।
तुम्हें पता होना चाहिए, सात पापों का दानव सम्राट
स्वर्ग और पृथ्वी को नष्ट करने की शक्ति रखता है।
इसलिए,
आप साल दर साल दानव सम्राट के उत्पीड़न से पीड़ित रहेंगे।
हर साल श्रद्धांजलि के रूप में एक पवित्र युवती की भेंट चढ़ाना।
आप, जुन वुशांग, अपनी महान प्रतिष्ठा के साथ—
क्या हो अगर,
एक दिन, दानव सम्राट ने नाम दिया
बलिदान के लिए मिस ये?
क्या आप बिना किसी प्रतिरोध के आज्ञापालन करेंगे?
ठीक है, ठीक है, ठीक है।
आप बहुत प्रभावशाली हैं.
आप वो हीरो हैं जो दुनिया को हिला देते हैं,
बेजोड़ और अद्वितीय.
तो फिर जाओ और खुद करो.
हम छोटे लोग आपके साथ शामिल नहीं होंगे।
चलो भी।
अपना ध्यान रखना, हम तुम्हें विदा नहीं कर रहे हैं।
कृपया।
पिता।
मैं सोचता हूं कि युवा मास्टर लिन सही हैं।
सात पापों का दानव सम्राट चाहे कितना भी शक्तिशाली क्यों न हो,
हमें उसके उत्पीड़न के अधीन नहीं रहना चाहिए।
युएर.
तुम उसके द्वारा मोहित हो गए हो.
उसने आपके दिमाग पर पर्दा डाल दिया है।
इधर आओ, अपने पिता के पास आओ।
युएर.
खैर, लिन यू,
यह एक बात है कि आपने हमारी पारिवारिक विरासत छीन ली,
अब तुम मेरी प्यारी बेटी को भी ले जाना चाहते हो।
आप क्या करने का प्रयास कर रहे हैं?
नगर-प्रभु, आपने गलत समझा है।
दरअसल, मेरे पास पहले से ही कोई ऐसा व्यक्ति है जिसे मैं लंबे समय से प्यार करता हूं।
यह बहुत अच्छा है।
तो फिर कृपया मेरी बेटी को छोड़ दीजिए।
आप क्या करना चाहते हैं?
आप स्वयं जा सकते हैं।
युएर, इधर आओ।
पिता।
मैं कुछ अनुभव प्राप्त करने के लिए यंग मास्टर लिन का अनुसरण कर रहा हूं।
आप निश्चित रूप से नहीं चाहते
मैं लेई ज़ोंग की तरह एक बिगड़ैल बेटा बन जाऊँगा, है ना?
ठीक है, मैं आपकी बात सुनूंगा।
देखना,
आप आज ही इन सब से गुजरे हैं।
एक तरह की भोजनशाला।
पहले घर पर आराम करो.
एक बार जब आप ठीक हो जाएं,
मैं व्यक्तिगत रूप से आपको भूल अमर संप्रदाय में ले जाऊंगा।
वो कैसा लगता है?
आप यह फिर से कर रहे हैं.
क्या आपको लगता है कि मैं नहीं जानता?
अगर मैं अभी बाहर नहीं गया,
मैं कभी बाहर नहीं निकलूंगा.
युएर.
मैंने तुमसे कब झूठ बोला है?
आना।
अच्छा बनो।
भाई लिन.
आप लेई लोंग द्वारा फँस गए थे और संरचना में खतरे में पड़ गए थे।
मैं आपकी मदद नहीं कर सका.
अगर आपको कभी किसी चीज़ की ज़रूरत पड़े,
बस मुझे खोजने के लिए बिलुओ सुप्रीम पैलेस में आओ।
भाई किन, आप बहुत विनम्र हैं।
यह सब अचानक हुआ।
इसके अलावा, मैं तुम्हें इसमें घसीटना नहीं चाहता था।
कोई बात नहीं क्या,
आप सुरक्षित बाहर निकल आये,
और दिव्य अस्त्र प्राप्त किया।
यह एक अच्छा परिणाम है.
युवा मास्टर लिन.
इन दिनों आपकी देखभाल के लिए धन्यवाद।
मुझे वापस जाकर कारवां को पुनः संगठित करना होगा।
लेकिन आपकी महान दयालुता
मैं अवश्य चुकाऊंगा।
मिस लुओ, ऐसा मत कहो।
हमें आगे एक लंबी यात्रा करनी है।
हम भविष्य में अवश्य पुनः मिलेंगे।
आप दोनो।
अभी के लिए अलविदा.
हमारे पुनः मिलने तक।
अपना ख्याल रखना। मेरा इंतज़ार करना!
मेरा इंतजार करना!
अच्छी बात है कि मैं पकड़ गया।
तुम घर पर क्यों नहीं रह रहे हो?
आप यहां क्यूं आए थे?
मुझे क्यों रुकना चाहिए?
जैसे ही मैं घर पहुंचता हूं, मेरे पिता मुझे अंदर बंद कर देते हैं।
तो फिर आप बाहर कैसे निकले?
बेशक, मैंने गार्डों को हरा दिया।
फिर मैं दीवार पर चढ़ गया.
इस बार, मैं निश्चित रूप से आपके साथ भूल अमर संप्रदाय के लिए जा रहा हूँ।
मैं अपनी खेती में सुधार करना चाहता हूं।
युवा मास्टर लिन.
ठीक है।
लेकिन तुम्हें मुझसे वादा करना होगा,
यदि तुम्हारे पिता तुम्हें ढूँढ़ने आएं,
तुम्हें उसके साथ वापस जाना होगा.
जब समय आएगा तब हम देखेंगे।
अभी के लिए अलविदा.
आदिकालीन युद्ध शुरू होने वाला है।
लेकिन लिन यू अभी भी वापस नहीं आया है।
क्या आपके पास उसके बारे में कोई खबर है?
क्या वह मुसीबत में पड़ गया?
मैं लिन यू पर विश्वास करता हूं।
कोई भी मुसीबत उसे रोक नहीं सकती।
छोटा पवित्र राजा वापस आ गया है।
हमारे भूल अमर संप्रदाय के बुजुर्ग लोंगलिन,
मांसल वाला,
और जो तलवारबाज़ी का अभ्यास करता है,
जिसे जियान चिएर कहा जाता है।
वह बहुत मेहनती है.
लेकिन बहुत उज्ज्वल नहीं.
छोटा पवित्र राजा.
मेरी स्वर्गीय विकास तलवार तकनीक
बारहवीं कक्षा में पहुँच गया है।
प्रभावशाली।
चलो कभी-कभी एक साथ मुकाबला करते हैं।
लिन.
यह कौन है?
मुझे परिचय दें।
यह ये मिंग्यू है।
नाइट किंग सिटी से,
युवा नगर स्वामी.
मैंने लंबे समय से फॉरगेट इम्मोर्टल सेक्ट की प्रतिष्ठा के बारे में सुना है।
मैं इस समय लिन यू के साथ हूं,
मुख्य रूप से अपनी खेती में सुधार करने के लिए।
कृपया सभी लोग मेरा ध्यान रखें।
यहाँ बहुत सारी सुन्दरताएं हैं।
यह बहुत भारी है.
दूसरों के बारे में सोचते हुए,
लेकिन मेरे बारे में नहीं.
आपको मुझे अपनी बात पूरी करने देनी होगी।
कृपया पुनःप्रसारण देखें।
हमारी आखिरी मुलाकात को बहुत समय हो गया है।
क्या तुमने मुझे याद किया?
मैं तुम्हारे बारे में रोज़ सोचता हूँ।
परन्तु आप,
शायद अब वे मेरे बारे में नहीं सोच रहे होंगे, है ना?
यह ग़लतफ़हमी है.
भले ही नाइट किंग सिटी खूबसूरत महिलाओं से भरी है,
मैं
फूलों के बीच से चलो
एक भी पंखुड़ी को छुए बिना।
मैं केवल तुम्हारे लिए ही पवित्र और शुद्ध रहती हूँ।
इस नीलामी में बहुत सारी परेशानियां आईं।
मैं हर चीज़ से निपटने में बहुत व्यस्त रहा हूँ।
मेरा सारा समय तुम्हारे बारे में सोचने में बीतता है।
मेरे पास समय कैसे होगा?
किसी और के बारे में सोचना?
तो फिर ये मिंग्यू के साथ क्या हो रहा है?
उसकी?
वह नाइट किंग सिटी की यंग सिटी लॉर्ड हैं।
वह भविष्य में हमारी मदद कर सकती है
सात पापों के दानव सम्राट के खिलाफ लड़ने के लिए।
वह बहुत उपयोगी है, सचमुच उपयोगी है।
छोटे पवित्र राजा,
क्रिमसन स्काई पैवेलियन और डेमन सी की सूचियाँ यहां दी गई हैं
आदिकालीन युद्ध में भाग लेने वालों के लिए।
चिक्सियाओ मंडप और दानव सागर
इतनी जल्दी, एक दर्जन से अधिक
रोटेशन दायरे स्तर पांच विशेषज्ञ प्रकट हुए हैं।
ऐसा लगता है कि यह आदिकालीन युद्ध है
यह जितना मैंने सोचा था उससे कहीं अधिक दिलचस्प है।
मुझे उम्मीद नहीं थी
सर्वोच्च निर्मल कुंड के आशीर्वाद के साथ भी,
हम अभी भी एक कदम पीछे हैं।
मेरा एक सवाल है।
मुझे नहीं मालूम कि मुझे पूछना चाहिए या नहीं।
तो फिर मत पूछो.
चूँकि हमारी ताकत बहुत अलग है,
हमें इस आदिकालीन युद्ध में क्यों शामिल होना है?
हास्यास्पद।
यदि हम आदिकालीन युद्ध जीत गए,
हमें गुप्त क्षेत्र दाओ नदी में प्रवेश करने और याओकी की खेती करने का मौका मिलता है।
इससे हमारा संप्रदाय मजबूत होगा।
यदि हम हार भी जाएं तो भी हमें अनुभव प्राप्त होता है और हमारी साधना में सुधार होता है।
अगर हम अभी छोड़ दें,
वांगशियान संप्रदाय अपनी प्रतिष्ठा खो देगा।
एल्डर शुआनयू अब भी पूछते हैं कि हम इसमें क्यों शामिल हुए।
लेकिन अगर हमें पता है कि हम हार जायेंगे,
मुझे नहीं लगता कि यह आवश्यक है.
संप्रदाय के भाग्य को दांव पर लगाना।
सीधे-सीधे कह दो।
ऐसा मत सोचिए कि यह सबके लिए है।
मैंने तुम्हें काफी समय तक सहन किया है।
तुम बड़े मूर्ख हो.
ऐसा मत सोचो कि आपकी मांसपेशियां
मैं... मैं...
मेरा मतलब है कि मैं तुम्हें हरा नहीं सकता.
मुझे आजमाओ।
ऐसा मत सोचो कि आपकी मांसपेशियां
मुझे तुमसे डर लगता है.
मुझे आजमाओ।
मैं...
पर्याप्त।
आपके लिए इतना ही काफी है।
मैं सभी के प्रति ईमानदार रहना चाहता हूं।
मैं आदिकालीन युद्ध में शामिल हो रहा हूँ
दाओ नदी पर जाने के लिए
और ब्रह्म फल प्राप्त करें।
ब्रह्मा फल.
दाओ नदी हर तीन हजार साल में एक ब्रह्मा फल पैदा करती है।
किंवदंती कहती है कि यह साधना को तुरन्त पारलौकिक क्षेत्र तक बढ़ा सकता है।
लेकिन दाओ नदी केवल महान भाग्य के साथ खुलती है।
ब्रह्मा फल तो और भी अधिक पौराणिक है।
इसे कभी किसी ने नहीं देखा।
युवा पवित्र राजा,
क्या आप निश्चित हैं कि आप इसे प्राप्त कर सकते हैं?
नहीं।
लेकिन यह मेरा एकमात्र रास्ता है.
मुझे आदिकालीन युद्ध में शामिल होना होगा।
मेरी शक्ति बढ़ाने के लिए ब्रह्मा फल लाओ।
तभी मैं सात पापों के दानव सम्राट को हरा सकता हूं।
सात...
मैं...
तू तू...
युवा पवित्र राजा,
अगर मैंने सही सुना है,
आप आदिकालीन युद्ध में शामिल हो रहे हैं
ब्रह्म फल के लिए.
और यदि तुम्हें ब्रह्म फल मिल जाए,
इसका उद्देश्य सात पापों के दानव सम्राट को चुनौती देना है।
हाँ।
हमारे संप्रदाय की पवित्र युवती किन यियि
अब उसे दानव सम्राट के बलिदान में शामिल नहीं होना पड़ेगा।
संप्रदाय नेता,
तू तू...
क्या आप इस बारे में पहले से जानते हैं?
पागल।
यह सचमुच पागलपन है.
युवा पवित्र राजा,
मुझे माफ़ कर दो, मैं बूढ़ा और कमज़ोर हूँ, मेरी शक्ति कम है।
मैं इस बार तुम्हारे साथ नहीं जाऊँगा.
यह पागलपन है।
ब्रह्मा फल के लिए आदि युद्ध में जाओ,
सात पापों के दानव सम्राट को पराजित करें...
मुझे पता है,
यह सब एक परीकथा जैसा लगता है।
यदि आप मुझ पर विश्वास नहीं करना चाहते,
मैं तुम्हें मजबूर नहीं करूंगा.
युवा पवित्र राजा,
मैं, लोंगलिन, मृत्यु से डरने वाला व्यक्ति नहीं हूं।
लेकिन यह संप्रदाय से संबंधित है।
हम लापरवाही से काम नहीं कर सकते।
युवा पवित्र राजा,
मुझे इस पर विचार करने की जरूरत है।
मैंने सोचा कि जब आप नाइट किंग सिटी से लौटेंगे,
आप इसका फिर कभी ज़िक्र नहीं करेंगे.
तुम मुझे कम आंकते हो.
मुझे परवाह नहीं कि तुम जाओ या नहीं।
ब्रह्मा फल
निश्चित रूप से मेरा है.
दानव सम्राट का विरोध करने के लिए
इससे संप्रदाय खतरे में पड़ जाएगा।
हमारे समझौते को मत भूलना.